{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang1053\deflangfe1053{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f36\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}Verdana;}
{\f37\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}MS Shell Dlg;}{\f38\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 00000000000000000000}Microsoft Sans Serif;}{\f40\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\f41\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f43\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f44\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f45\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\f46\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f47\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f48\froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f400\fswiss\fcharset238\fprq2 Verdana CE;}
{\f401\fswiss\fcharset204\fprq2 Verdana Cyr;}{\f403\fswiss\fcharset161\fprq2 Verdana Greek;}{\f404\fswiss\fcharset162\fprq2 Verdana Tur;}{\f407\fswiss\fcharset186\fprq2 Verdana Baltic;}{\f408\fswiss\fcharset163\fprq2 Verdana (Vietnamese);}
{\f410\fswiss\fcharset238\fprq2 MS Shell Dlg CE;}{\f411\fswiss\fcharset204\fprq2 MS Shell Dlg Cyr;}{\f413\fswiss\fcharset161\fprq2 MS Shell Dlg Greek;}{\f414\fswiss\fcharset162\fprq2 MS Shell Dlg Tur;}
{\f415\fswiss\fcharset177\fprq2 MS Shell Dlg (Hebrew);}{\f416\fswiss\fcharset178\fprq2 MS Shell Dlg (Arabic);}{\f417\fswiss\fcharset186\fprq2 MS Shell Dlg Baltic;}{\f418\fswiss\fcharset163\fprq2 MS Shell Dlg (Vietnamese);}
{\f419\fswiss\fcharset222\fprq2 MS Shell Dlg (Thai);}{\f420\fswiss\fcharset238\fprq2 Microsoft Sans Serif CE;}{\f421\fswiss\fcharset204\fprq2 Microsoft Sans Serif Cyr;}{\f423\fswiss\fcharset161\fprq2 Microsoft Sans Serif Greek;}
{\f424\fswiss\fcharset162\fprq2 Microsoft Sans Serif Tur;}{\f425\fswiss\fcharset177\fprq2 Microsoft Sans Serif (Hebrew);}{\f426\fswiss\fcharset178\fprq2 Microsoft Sans Serif (Arabic);}{\f427\fswiss\fcharset186\fprq2 Microsoft Sans Serif Baltic;}
{\f428\fswiss\fcharset163\fprq2 Microsoft Sans Serif (Vietnamese);}{\f429\fswiss\fcharset222\fprq2 Microsoft Sans Serif (Thai);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;
\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1053\langfe1053\cgrid\langnp1053\langfenp1053 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}}{\*\rsidtbl \rsid6435698\rsid9449609\rsid10434148}
{\*\generator Microsoft Word 10.0.2627;}{\info{\author Andreas Sehr}{\operator Andreas Sehr}{\creatim\yr2004\mo8\dy1\hr21\min1}{\revtim\yr2004\mo8\dy5\hr21\min58}{\version3}{\edmins50}{\nofpages2}{\nofwords573}{\nofchars3039}{\*\company Hemma}
{\nofcharsws3605}{\vern16437}}\margl1417\margr1417\margt1417\margb1417 \widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\horzdoc\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3
\jcompress\viewkind4\viewscale100\nolnhtadjtbl\rsidroot9449609 \fet0\sectd \linex0\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}
{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1053\langfe1053\cgrid\langnp1053\langfenp1053 {\b\f36\fs32\insrsid6435698 Scrolla ner!
\par 
\par }{\b\f36\fs32\insrsid9449609 DGP Messenger}{\f36\fs20\insrsid9449609 
\par 
\par }{\b\f36\fs20\insrsid9449609 Programmet ska}{\f36\fs20\insrsid9449609 
\par - kr\'e4va inloggning.
\par - visa uppdateringar som skett fr\'e5n webbsidor.
\par - anvn\'e4da sig av ett serverprogram som tar emot och skickar data de olika klienterna.
\par - vara installerbart, dvs det ska vara en fil man ladda ner och sedan installerar.
\par - uppdatera inloggningsstatus (\'e4r man inloggad p\'e5 programmet ska det kunna visas p\'e5 sidan.
\par   Detta l\'f6ser man med en kolumn i mySQL-databasen som anger om man \'e4r inloggad eller inte.
\par - inneh\'e5lla en kontaktlista.
\par - ha st\'f6d f\'f6r f\'e4rgkodning av f\'f6ljande programspr\'e5k:
\par 
\par }{\i\f36\fs20\insrsid9449609   }{\i\f36\fs20\lang2057\langfe1053\langnp2057\insrsid9449609\charrsid9449609 ASP
\par   PHP
\par   HTML
\par   CSS
\par   XML
\par   JavaScript}{\f36\fs20\lang2057\langfe1053\langnp2057\insrsid9449609\charrsid9449609 
\par 
\par }{\i\f36\fs20\insrsid9449609 St\'f6d f\'f6r andra programspr\'e5k kan l\'e4ggas till efter hand}{\f36\fs20\insrsid9449609 
\par 
\par 
\par 
\par }{\b\f36\fs20\insrsid9449609 Uppgifter f\'f6r mySQL-server
\par }{\f36\fs20\insrsid9449609 Eftersom b\'e5de dgp.se, DGP Live, dgplive.se och DGP messenger ska koppla upp mot samma mySQL-server anv\'e4nder vi oss av en extern s\'e5dan. H\'e4r kommer uppgifterna f\'f6r denne. OBS! P\'e5 denna mySQL-server ligger vi
ktig information som ej f\'e5r \'e4ndras. L\'e4ma inte ut uppgifterna nedan till n\'e5gon.
\par 
\par }{\b\f36\fs18\insrsid9449609\charrsid9449609 Server}{\b\f36\fs18\insrsid9449609 :}{\b\f36\fs18\insrsid9449609\charrsid9449609 
\par }{\i\f38\fs20\insrsid9449609\charrsid9449609 mysql.web10.se}{\i\f36\fs18\insrsid9449609\charrsid9449609 
\par }{\b\f36\fs18\insrsid9449609 Databas:}{\f36\fs18\insrsid9449609 
\par }{\i\f36\fs18\insrsid9449609 wse15655}{\f36\fs18\insrsid9449609 
\par }{\b\f36\fs18\insrsid9449609 Anv\'e4ndarnamn:}{\f36\fs18\insrsid9449609 
\par }{\i\f36\fs18\insrsid9449609 wse15655}{\f36\fs18\insrsid9449609 
\par }{\b\f36\fs18\insrsid9449609 L\'f6senord:}{\f36\fs18\insrsid9449609 
\par }{\i\f36\fs18\cf1\insrsid9449609 197qw47131
\par }{\f36\fs20\cf1\insrsid9449609 
\par }{\b\f36\fs20\insrsid9449609 Information om mySQL-databasen
\par }{\f36\fs20\insrsid9449609 Endast vissa kolumner i databasen ska anv\'e4ndas.
\par Dessa \'e4r:
\par 
\par }{\b\f36\fs20\insrsid9449609 Name: }{\f36\fs20\insrsid9449609 Anv\'e4ndarens namn. Ska anv\'e4ndas vid identifiering av anv\'e4ndare i t.ex kontaktlistan.
\par }{\b\f36\fs20\insrsid9449609 Email: }{\f36\fs20\insrsid9449609 Anv\'e4nds som inloggningsnamn.
\par }{\b\f36\fs20\insrsid9449609 Password: }{\f36\fs20\insrsid9449609 L\'f6senordet som anv\'e4nds vid inlogging och vid bekr\'e4ftning av uppgifts\'e4ndringar m.m.
\par }{\b\f36\fs20\insrsid9449609 Status:}{\f36\fs20\insrsid9449609  \'c4r anv\'e4ndaren inloggad eller inte?
\par 
\par }{\b\f36\fs20\insrsid9449609 Alternativt till status i tabellen
\par }{\f36\fs20\insrsid9449609 Ifall det kan bli problem med att hela tiden fr\'e5ga databasen om anv\'e4ndaren \'e4r online eller inte kan
\par man l\'f6sa det genom att serverprogrammet sk\'f6ter det ist\'e4llet.
\par Allts\'e5: S\'e5 fort n\'e5gon loggar in eller st\'e4nger programmet skickas information till servern som s\'e4ger \'e5t
\par alla uppkopplade klienter att anv\'e4ndaren \'e4r inloggad/ej inloggad.
\par 
\par Tror det \'e4r allt. Annars \'e4r det bara att fr\'e5ga =)
\par 
\par 
\par 
\par }{\f37\fs16\cf1\insrsid9449609 
\par }{\b\f36\fs32\insrsid6435698 Andreas 5/8 \endash  21:43}{\b\f36\fs32\insrsid6435698\charrsid6435698 
\par }{\f36\fs20\insrsid6435698\charrsid10434148 Det h\'e4r skickade du till mig f\'f6r ett tag sen. Och teorierna du har gillar jag verkligen. }{\f36\fs20\insrsid6435698 
\par }{\f36\fs20\insrsid10434148\charrsid10434148 
\par }{\f36\fs20\insrsid6435698\charrsid10434148 Jag f\'f6rs\'f6ker bygga upp messenger}{\f36\fs20\insrsid10434148 -}{\f36\fs20\insrsid6435698\charrsid10434148 applikationen utan att ha n\'e5gon server, endast en databas f\'f6r att h\'e5lla reda p\'e5 vem som 
\'e4r vem och vilka v\'e4nner man har.  Sen n\'e4r man v\'e4l \'e4r ansluten s\'e5 kommer man att vara inkopplad p\'e5 ett \'94n\'e4tverk\'94, d\'e4r alla h\'e5ller reda p\'e5 alla. 
\par 
\par Man }{\f36\fs20\insrsid10434148 sparar}{\f36\fs20\insrsid6435698\charrsid10434148  sin aktuella ipadress i databasen n\'e4r man }{\f36\fs20\insrsid10434148 loggar in}{\f36\fs20\insrsid6435698\charrsid10434148  och}{\f36\fs20\insrsid10434148  }{
\f36\fs20\insrsid6435698\charrsid10434148 sen anv\'e4nder man det f\'f6r direkt anslutning till alla andra anv\'e4ndare. S\'e5 }{\f36\fs20\insrsid10434148\charrsid10434148 tyv\'e4rr}{\f36\fs20\insrsid6435698\charrsid10434148  m\'e5
ste man om man sitter bakom en router eller dyl. Konfigurera den sj\'e4lv (\'f6ppna portar, skicka data vidare, osv. om jag har f\'f6rst\'e5tt det r\'e4tt om hur det fungerar). Programmet kan sj\'e4l k\'e4nna av vad man har f\'f6
r ip. Men om det inte fungerar ska man \'e4ven kunna skriva in en egen. 
\par 
\par Man ska kunna s\'f6ka i databasen efter v\'e4nner, beh\'f6ver inte veta vad den har f\'f6r inloggning fr\'e5n b\'f6rjan dvs. Och sen ska man kunna l\'e4gga till nya v\'e4nner, v\'e4nrelationerna hamnar i en egen databas}{
\f36\fs20\insrsid10434148\charrsid10434148  }{\f36\fs20\insrsid6435698\charrsid10434148 (som f\'f6rhoppningsvis kommer att v\'e4xa). 
\par }{\f36\fs20\insrsid10434148\charrsid10434148 
\par Alla meddelande och eventuella filer skickas direkt till den ipadress som har registrerats i databasen n\'e4r man loggade in.}{\f36\fs20\insrsid10434148 
\par 
\par S\'e5klart kan en server l\'e4ggas till om man k\'e4nner f\'f6r det, l\'e4ttare om man ska h\'e5lla reda p\'e5 vilka som \'e4r inloggade, skicka upp nya adds till annonser eller dylikt. Men jag tycker \'e4nd\'e5 att medelanden och s\'e5
dant ska skickas direkt till anv\'e4ndaren om man kan vara aktivt ansluten. Kan man inte det s\'e5 kan nog vissa medelanden g\'e5 genom en server. 
\par 
\par Om man ska ha en reklam annons, webuppdaterings information s\'e5 kan man l\'e4gga den p\'e5 en separat hemsida som programmet laddar ner till en webkontroll som ligger d\'e4r man har adresslistan. 
\par 
\par Hoppas jag gjorde det n\'e5gorlunda klart f\'f6r er. Om inte s\'e5 kan ni fr\'e5ga n\'e4sta g\'e5ng vi h\'f6rs =)
\par 
\par /Andreas}{\f36\fs20\insrsid10434148\charrsid10434148 
\par }}